♪Secretly keying love into the program♪
♪Diam-diam memprogram cinta♪
♪Ctrl＋Love♪
♪Ctrl+Cinta♪
♪Thinking of you is written all over the binary♪
♪Seluruh kode biner bertuliskan Aku merindukanmu♪
♪Save and back up every word of concern♪
♪Mencadangkan setiap ucapanmu Yang perhatian♪
♪Two hearts growing closer♪
♪Dua hati perlahan mendekat♪
♪Every tap, every key♪
♪Setiap ketikan kode adalah Aku menyukaimu♪
♪I'll brave through the night♪
♪Aku akan menembus malam♪
♪For us, I'll work hard to defeat the BUG♪
♪Berusaha mengalahkan BUG demimu♪
♪Always on standby, never lag, never hang♪
♪Selalu siap sedia Tak pernah berhenti beroperasi♪
♪Just to meet you♪
♪Demi bertemu denganmu♪
♪Want to be together and live in your arms♪
♪Ingin bersama♪
♪Spend the four seasons together♪
♪Melewati setiap empat musim♪
♪I'll key in you and I♪
♪Masukkan edit, kau dan aku♪
♪In every special and sweet program♪
♪Setiap program ajaib dan manis♪
=Episode 11=
=Episode 11=
Brother Lei.
Kak Lei.
Did I scare you?
Kau terkejut, ya?
Are you all right?
Kau tak apa-apa, 'kan?
I'm okay.
Tak apa, tak apa.
My best friend.
Temanku yang paling baik,
You look especially beautiful today.
hari ini kau terlihat... luar biasa cantik.
You're acting unaccountably nice.
Di dunia ini tak ada yang cuma-cuma.
Can we have a word?
Ayo, kita bicara di sini.
I...
Aku… Aku hanya ingin tahu, sahabatmu si Xiaoqi itu,
if Xiaoqi has a boyfriend.
apakah dia sudah punya pacar?
What are you planning?
Apa yang mau kau lakukan?
I think
Aku hanya merasa,
a pretty and cute girl like her
gadis yang begitu cantik dan manis sepertinya,
needs to be protected.
harus punya seorang pengawal...
Can you send me her contact?
Bisakah kau berikan aku kontak WeChat-nya?
I need to get her permission first.
Kalau itu, aku harus tanya dulu, dia setuju atau tidak.
Of course.
Harus tanya, harus tanya.
Ask her now.
Kau tanyalah sekarang, tanyalah sekarang.
I'll wait for you.
Akan kutunggu.
I've sent it to you.
Sudah kuberikan padamu.
It only took her an instant to reply.
Cepat sekali sudah dibalas?
I'll buy you a meal.
Lain kali aku akan mentraktirmu makan.
Da Huang.
Huang!
Didn't Mr. Jiang tell us
Bukankah Pak Jiang pernah bilang?
to keep a distance from colleagues of opposite genders?
Antara kolega pria dan wanita harus menjaga jarak.
Where did you put your hand?
Apa-apaan tanganmu itu?
I...
Aku…
I was just...
Aku hanya menanyakannya sedikit…
I was asking her...
hanya menanyakannya sedikit…
I was sentimental.
Karena terbawa perasaan...
Sure.
Sudah, sudah.
Get ready.
Semuanya bersiaplah.
The investor will be right here.
Pak Investor sebentar lagi sampai.
Hurry up.
Cepat.
Sure.
Baik.
Brother Lei.
Kak Lei,
Are you ready?
apakah kau sudah siap?
Yes.
Sudah.
Here.
Ini.
This is the demo.
Ini versi demonya.
Sure.
Oke, oke.
Mr. Jiang
Pak Jiang…
is wearing a checkered shirt.
Pak Jiang memakai kemeja kotak-kotak.
It shows that
Tentu saja.
Mr. Jiang is determined
Hari ini Pak Jiang sepertinya sudah membulatkan tekad
to win EG over.
untuk mendapatkan investasi dari EG.
Those who don't know will think that you're going to seduce them.
Yang tidak tahu akan mengira kau akan menggunakan taktik pria tampan.
That's part of my plan too.
Aku juga berencana seperti itu.
I'll sacrifice my body to win our investor over.
Demi investasi, rela menjual paras.
They are here.
Sudah datang.
The investor is a lady.
Rupanya Ibu Investor.
A young and beautiful investor.
Ibu Investor yang begitu muda dan cantik...
Mr. Jiang is truly blessed.
Pak Jiang sungguh beruntung.
This is my first time seeing such a beautiful investor.
Pertama kalinya bertemu investor secantik ini.
It's you?
Kau rupanya?
Mr. Jiang.
Pak Jiang,
I am the representative of EG Gaming,
saya perwakilan investor dari Perusahaan Gim EG, Li Man.
Senior Yiming.
Kakak Senior Yiming,
It's been a while.
lama tak berjumpa.
That's too flattering.
Jangan begitu.
Miss Li is a distinguished guest.
Ibu Li ini tamu penting,
You shall just address me by my position title.
panggil saja aku dengan jabatanku.
I've long heard about
Sudah lama kudengar bahwa perusahaan Anda
your company's rising reputation in the domestic industry.
adalah perusahaan baru yang sedang naik daun di industri dalam negeri,
I'm here to observe and learn
makanya kedatanganku kali ini khusus untuk belajar dan mengamati
from the products of Mr. Jiang's company.
hasil karya perusahaan Pak Jiang.
Hopefully,
Semoga kita berkesempatan... untuk bekerja sama.
I don't want to waste your time.
Aku tak akan membuang waktu Ibu Li,
We won't work with you.
kami menolak bekerja sama.
Mr. Jiang.
Pak Jiang, apa maksudmu?
Yicheng.
Yicheng,
Can we talk in private?
bisakah kita bicara empat mata sebentar?
Sure.
Oke.
We'll talk here.
Di sini saja.
Please
Anda berdua,
come with me.
silakan ikuti saya.
Let's give them some privacy.
Semuanya menjauhlah sebentar.
Sure.
Baik.
The bosses are having a talk.
Bos sedang bicara,
We shall give them some privacy.
semuanya menjauh dulu.
He told you to leave.
Kusuruh kau menjauh,
What are you looking at?
malah masih lihat-lihat.
What's wrong with Mr. Jiang today?
Apakah hari ini Pak Jiang salah makan obat?
We spent so much time preparing this.
Kita sudah menyiapkannya begitu lama, kenapa ditolak begitu saja?
If you want to talk about collaboration,
Kalau kau ingin bicara soal kerja sama,
I only have one thing to say.
jawabanku hanya dua kata,
I decline it.
aku menolak.
It's been three years since we last saw each other.
Tiga tahun kita tidak bertemu,
You're still as decisive as before.
kau masih saja begitu tegas,
You haven't changed at all.
sedikit pun tidak berubah.
I'm definitely not as fickle as Miss Li.
Tentu saja tidak seperti Ibu Li yang sudah banyak berubah.
Did you decline the collaboration because of me?
Jadi, kau menolak bekerja sama karena aku?
What else can it be?
Apa lagi memangnya?
You don't want to collaborate with me
Kau tidak mau bekerja sama denganku,
because you can't see me
karena kau tidak bisa menganggapku murni sebagai mitra kerja sama,
Am I right?
begitu, 'kan?
You've overcomplicated it.
Kau sungguh berpikiran terlalu banyak.
I simply don't want to work with a dishonest person.
Aku hanya tak ingin bekerja sama dengan seorang pengkhianat.
Yicheng.
Yicheng,
How can I get you to forgive me?
aku harus bagaimana supaya kau bersedia memaafkanku?
If Miss Li wants to catch up with me,
Kalau Ibu Li ingin bernostalgia,
I have nothing to say to you.
tak ada yang bisa kukatakan.
You're afraid of working with me
Kau tidak berani menghadapiku,
because you haven't got over me.
apakah itu karena dalam hatimu, kau belum merelakanku?
You've overestimated yourself.
Tidakkah kau terlalu percaya diri?
Do you need me to remind you
Kejadian tiga tahun lalu,
of what happened three years ago?
apakah perlu kuingatkan lagi padamu?
Then, why did you refuse
Kalau begitu, perusahaanmu dari dulu
to recruit female programmers before this?
kenapa tidak merekrut programmer wanita?
Yicheng.
Yicheng,
I came back for you.
kali ini demi dirimu, barulah aku kembali.
Can we start all over again?
Bisakah kita mulai lagi dari awal?
We can't.
Tidak bisa.
Haven't you been staying single
Namun, kau masih melajang dari dulu,
because of me?
bukankah karena sedang menungguku?
Because of you?
Menunggumu?
Did you see the female programmer in our office?
Apakah kau melihat programmer wanita itu di perusahaan ini?
Lu Li.
Lu Li.
(Programming Department)
(Departemen Program)
♪Secretly keying love into the program♪
♪Diam-diam memprogram cinta♪
♪Ctrl＋Love♪
♪Ctrl+Cinta♪
♪Thinking of you is written all over the binary♪
♪Seluruh kode biner bertuliskan Aku merindukanmu♪
♪Save and back up every word of concern♪
♪Mencadangkan setiap ucapanmu Yang perhatian♪
♪Two hearts growing closer♪
♪Dua hati perlahan mendekat♪
♪Every tap, every key The codes are saying I like you♪
♪Setiap ketikan kode adalah Aku menyukaimu♪
♪I'll brave through the night♪
♪Aku akan menembus malam♪
♪For us, I'll work hard♪
♪Berusaha mengalahkan BUG demimu♪
♪Always on standby, never lag, never hang♪
♪Selalu siap sedia Tak pernah berhenti beroperasi♪
♪Just to meet you♪
♪Demi bertemu denganmu♪
♪Want to be together♪
♪Ingin bersama♪
♪And live in your arms♪
♪Menetap dalam dekapanmu♪
♪Spend the four seasons together♪
♪Melewati setiap empat musim♪
Lu.
Lu Lu,
What's going on between you and Mr. Jiang?
apa hubunganmu dengan Pak Jiang?
Tell us.
Katakan,
How did you win Mr. Jiang's heart?
bagaimana caramu membohongi dan mendapatkan Pak Jiang?
When did you start dating each other?
Kapan kalian berpacaran?
Why haven't I noticed anything?
Kenapa aku tak menyadarinya sama sekali?
Who took the initiative?
Kau yang mengejarnya atau dia yang mengejarmu?
We...
Kami…
Our parents matched us up.
kami berdua dijodohkan orang tua.
Now I know why
Pantas saja.
you're the only exception in our department.
Ini kasus istimewa dalam departemen kita.
You've even met each other's parents.
Rupanya bahkan sudah sampai menemui orang tua.
You are so good at keeping secrets.
Hebat juga kalian dalam merahasiakannya.
You're too lucky.
Kau beruntung sekali.
Our boss' future wife interceded with the boss
Ternyata yang memohon untukmu adalah calon ibu bos.
Exactly.
Tentu saja.
Now I understand why.
Pantas saja.
Lu.
Lu Lu,
When are you going to get married?
kapan kau dan Pak Jiang menikah?
This...
Ini…
We're not in a hurry.
ini tidak buru-buru.
Not in a hurry?
Tidak buru-buru?
If you don't act fast,
Kalau kau masih tak buru-buru,
someone else will snatch Mr. Jiang away from you.
Pak Jiang akan segera direbut.
He's right.
Tentu saja.
Mr. Jiang
Pak Jiang punya hubungan yang tak biasa dengan Ibu Investor itu.
Precisely.
Benar.
Am I right?
Ya, 'kan?
Do you know who Miss Li is?
Apakah kalian tahu soal Ibu Li ini?
Miss Li?
Ibu Li?
Let's look it up.
Coba cari.
Let me look it up.
Biar kucari.
Li Man.
Li Man,
Twenty-seven years old.
27 tahun,
Graduated from the Faculty of Computer Science at the University of Xinhai.
lulusan Jurusan Ilmu Komputer dari Universitas Xinhai.
She went abroad to further her studies three years ago.
Tiga tahun lalu belajar ke luar negeri,
She's now the senior manager
kini menjabat sebagai manajer senior dalam Departemen Investasi Proyek
of the EG Gaming Investment Department.
Perusahaan Gim EG.
This is all the information we could acquire legally.
Informasi yang secara legal hanya ada ini.
It's obvious now.
Situasinya sudah jelas,
That's why she called Mr. Chen senior.
pantas saja dia memanggil Pak Chen dengan sebutan Kakak Senior.
She probably met Mr. Jiang
Rupanya dia dan Pak Jiang sudah kenal sejak kuliah.
She's likely Mr. Jiang's ex-girlfriend.
Kemungkinan besar dia ini... mantan pacar Pak Jiang.
Has Mr. Jiang told you
Apakah Pak Jiang pernah memberitahumu soal dia dan mantan kekasihnya?
Yes.
Benar.
Ex...
Mantan…
Where did Brother Lei go?
Mana Kak Lei?
Lei...
Kak… Kak Lei mungkin ke toilet.
I'm sure he has a weak bladder.
Anak ini pasti ginjalnya lemah.
That will make him bald too.
Ginjal lemah juga mudah membuat rambut rontok.
You know what.
Kuberi tahu kalian, ya.
You never care about balding.
Kalian selamanya saja tak usah memperhatikan masalah kebotakan.
Brother Lei.
Kak Lei!
You need to take care of this.
Harus diperhatikan.
Old... Old Ape.
Ke… Kera Tua!
For this, we need to start young.
Hal ini... harus dimulai sejak dini.
Da Huang.
Huang!
He's so handsome.
Tampan sekali...
This is a nice angle.
Sudut ini bagus.
That's true.
Benar, benar!
He looks so manly.
Maskulin sekali... 好Man啊
Oh, my God.
Ya Tuhan…
He's so sexy.
Seksi sekali.
What are you looking at?
Lihat apa?
Mr. Jiang's photo exposing his relationship.
Foto pengumuman resmi Pak Jiang itu.
I didn't expect him to go this far.
Tak disangka skalanya besar sekali.
Precisely.
Benar.
Let me take a look.
Perlihatkan padaku.
Miss Jiang.
Ibu Jiang,
We didn't take this photo.
foto ini bukan kami yang ambil,
It was circulated in the chatroom.
ini dapat dari grup.
This...
Ini…
Any more photos?
apakah masih ada lagi?
Send them to me.
Kirimkan padaku.
My mom will be elated when she sees this.
Kalau ibuku melihatnya, pasti akan senang bukan main.
This is the only photo.
Hanya ada satu ini...
This...
Ini…
Why was she there?
Kenapa dia bisa ada di sini?
When was this photo taken?
Kapan foto ini diambil?
I think it was taken just now.
Sepertinya barusan.
Just now...
Barusan…
Just now?
Barusan?
Hurry up.
Cepat, cepat.
Let's go.
Ayo pergi, ayo pergi.
My...
Itu…
Miss Jiang.
Ibu Jiang,
My phone.
ponselku…
Li Man.
Li Man.
Wait for me in the car.
Kalian berdua tunggu aku di mobil dulu.
Zitong.
Zitong.
I'm sorry.
Maaf sekali, tadi tidak sempat menyapamu.
It doesn't matter.
Tidak masalah.
We're not on speaking terms anyway.
Lagi pula, hubungan kita tidak seperti itu lagi.
I'm only here
Aku memanggilmu karena ingin memperingatkanmu.
not to disturb my brother anymore.
Jangan mengganggu kakakku lagi.
It doesn't matter what happened to Yicheng and me.
Bagaimana pun hubunganku dengan Yicheng,
Can't we stay friends?
apakah kita berdua tak bisa berteman lagi?
The day you betrayed my brother
Sejak kau mengkhianati kakakku dan menghilang tanpa kabar,
was the day our friendship ended.
aku sudah putus hubungan denganmu.
You probably won't believe what I'm going to say.
Mungkin kalau kubilang begini, kau tak akan percaya,
But I never intended to hurt any of you.
tetapi aku sungguh tak berniat menyakiti kalian.
You were my best friend.
Kau sahabat terbaikku,
Yiming is the senior I trusted the most.
Yiming adalah kakak senior yang paling kupercayai,
Yicheng
sedangkan Yicheng,
was the person I loved the most.
adalah orang yang paling kucintai.
Save it.
Sudahlah kau ini.
You love yourself the most.
Orang yang paling kau cintai itu jelas-jelas dirimu sendiri.
Be honest.
Katakanlah,
What do you want to get from my brother this time?
kali ini apa lagi yang ingin kau dapatkan dari kakakku?
I'm here to make it up to him.
Kali ini aku kembali untuk menebus kesalahanku padanya,
But I didn't expect to see him with a new girlfriend.
tetapi aku tak menyangka dia sudah punya pacar.
That's why
Makanya, kusarankan kau segeralah menyerah.
My brother and Lu Li have a very good relationship.
Hubungan kakakku dan Lu Li sangat baik.
But I heard that your brother went on blind dates not long ago.
Namun, belum lama ini aku masih mendengar kakakmu kencan buta.
I suppose they just got together.
Mereka pasti belum lama pacaran, 'kan?
So what?
Lantas?
Even if they have only been dating each other for around two weeks,
Meski mereka baru berpacaran belasan hari,
my brother will never get affected by you.
kakakku juga tak akan tergoyahkan olehmu.
So, it's only two weeks.
Rupanya baru belasan hari…
Anyway, I'm warning you
Pokoknya, kuperingatkan kau.
not to bother my brother anymore.
Tidak boleh mengejar kakakku lagi!
This is bad.
Habislah, habislah.
Yiming.
Kak Yiming, gawat, gawat.
Calm down.
Jangan panik.
What happened?
Apa yang terjadi?
I wanted to threaten Li Man.
Tadi aku memperingatkan Li Man,
But I accidentally told her
lalu karena ceroboh,
that Yicheng
aku keceplosan soal kakakku dan Lu Li belum lama berpacaran.
I...
Apa…
Did I make a mistake?
Apakah aku sudah membocorkannya?
I reckon Li Man came back for your brother.
Li Man seharusnya pulang demi kakakmu.
Even if you didn't spill the beans,
Meski kau tak mengatakannya,
she would discover the truth from someone else.
dia pasti juga akan mengetahuinya dari sumber lain.
How audacious of her
Menurutmu,
to come looking for my brother?
kenapa dia punya muka untuk pulang dan mencari kakakku?
She used to be quite thin-skinned.
Sebelumnya mukanya begitu tipis,
A few years have passed.
tak disangka baru beberapa tahun,
Not only has she grown some wrinkles,
bukan hanya tumbuh kerutan,
but her skin has also grown thicker.
mukanya bahkan ikut jadi tebal.
This is between your brother and her.
Ini masalah kakakmu dan dia,
We shall leave it to your brother.
lebih baik biarkan kakakmu menyelesaikannya sendiri.
It will be better if we can stay away from this.
Lebih baik kita jangan banyak ikut campur.
Sure.
Oke,
I'll do as you say.
aku akan menurutimu.
Why are you staring at me?
Kenapa kau terus menatapiku?
Because you look good.
Kau tampan.
Zitong.
Zitong,
We need to talk about work.
kita perlu membicarakan masalah pekerjaanmu.
Do you know what your department is up to?
Apakah kau tahu departemen kalian sedang sibuk apa?
I think they are coming up with a tagline for the game.
Sepertinya sedang membuat slogan gim?
They completed it a long time ago.
Itu sudah difinalisasi sejak lama.
Why are you showing concern to our department?
Kenapa kau begitu perhatian pada urusan departemen kami?
I'm not showing concern to them.
Bukan aku yang perhatian,
It's just that you're acting too unconcerned.
kau yang terlalu tidak perhatian.
You are very blessed and privileged.
Kau punya privilese sebagus ini,
You said a few words, and you got a position
cukup buka mulut sudah bisa mendapatkan posisi
others have to work hard for years to reach.
yang diusahakan orang lain bertahun-tahun.
Look at yourself.
Sedangkan kau?
You're occupying a position others longing for,
Menduduki posisi yang dihargai orang lain,
and what have you done?
apa yang sudah kau lakukan?
But...
Namun…
They don't really need me.
mereka juga tidak memerlukanku untuk melakukan apa pun.
Then, why are you here?
Lalu, untuk apa kau datang ke perusahaan?
I'm here to win your heart.
Mengejarmu.
I've spent all my energy
Aku sudah mencurahkan seluruh perhatianku untuk menyukaimu.
Can I only be praised when I work hard?
Apakah giat bekerja layak dipuji,
Is it wrong to put in my effort to get your attention?
tetapi giat menyukai seseorang itu salah?
I'll get you another cup of coffee.
Aku akan menuangkanmu secangkir kopi lagi.
Miss Man.
Kak Man,
Are you all right?
kau... baik-baik saja, 'kan?
I didn't expect today to be a good day.
Aku sudah menduga hari ini pasti tak akan lancar,
But I didn't expect it would be this bad too.
tetapi tak disangka akhirnya sekacau ini.
Mr. Jiang is a difficult man.
Temperamen Pak Jiang ini memang tak bisa dihadapi orang biasa,
But he looks much more handsome in person.
tetapi orang aslinya jauh lebih tampan dari fotonya.
He used to have a worse temper.
Temperamennya dulu lebih buruk.
Whenever he faced challenges during coding,
Terutama saat tidak mulus saat menulis program.
no one in the company dared utter a word.
Semua orang di perusahaan tak berani mengatakan apa pun.
But he looks way more mature now.
Namun, sekarang dia terlihat... jauh lebih stabil.
The female staff in his company
Wanita di perusahaan mereka itu,
looks very ordinary.
terlihat biasa-biasa saja.
She's no match for you.
Tak ada apa-apanya dibanding dirimu.
She resembles my old self.
Dia sangat mirip dengan aku yang dulu.
Didn't you say
Bukankah katamu,
that Mr. Jiang had been single for the past few years?
beberapa tahun ini Pak Jiang terus melajang?
Perhaps,
Jangan-jangan,
he found someone who resembles you
dia hanya menarik orang yang sedikit mirip denganmu,
to upset you on purpose.
sengaja membuatmu kesal.
(Will she be upset because I kissed her out of the blue?)
(Dia tak akan marah karena aku menciumnya tiba-tiba, 'kan?)
Li Man gave me a call.
Li Man meneleponku.
She invited us for dinner.
Katanya mau mentraktir kita makan
She specifically asked you to bring along your girlfriend.
dan khusus berpesan agar kau membawa pacarmu.
You can go ahead if you want.
Kalau mau pergi, kau pergi saja sendiri.
We won't be there.
Kami tak akan pergi.
She wants to see
Dia pasti ingin melihat, kau dan Lu Li pacaran sungguhan,
or it's just a lie.
atau hanya bersandiwara di depannya.
Send me the address.
Kalau begitu, kirimkan alamatnya padaku.
Everyone.
Ayo, semuanya.
Listen up.
Kalian dengarkan baik-baik.
Make sure
Debu di setiap tempat harus dibersihkan sebersih mungkin.
Brother Lei.
Kak Lei,
Pay more attention
terutama di tempat Lu,
to Lu's place.
harus lebih teliti.
If the dust clogs your hair follicles,
Kalau kulit kepala dan pori-pori tersumbat oleh debu,
it will cause seborrheic hair loss.
akan mudah memicu kebotakan berpola.
Yes.
Benar, benar.
It doesn't matter if we lose our hair.
Tak masalah kalau kita botak,
How can our boss' future wife suffer from hair loss?
tetapi mana boleh membiarkan calon ibu bos kita botak?
Leave this to me.
Hal sepele begini serahkan saja padaku.
You can take a rest.
Anda istirahat saja, ya.
Lu.
Lu.
This job fits me just right.
Pekerjaan ini sangat cocok untukku,
It helps in relieving stress.
ini pereda stresku.
(Work plan) I'll do it.
Biar aku saja.
You can take a rest.
Kau istirahat saja, ya.
Leader Zhang.
Ketua Tim Zhang.
Do you need anything?
Apakah kantor kalian kekurangan perlengkapan kantor?
Yes. We do.
Iya, iya, iya.
I need a new keyboard.
Aku mau ganti keyboard.
Didn't you get a new keyboard early this year?
Bukankah kau baru ganti di awal tahun?
But Lu Li...
Sebaliknya, Lu Li,
I think your computer is two years old.
komputermu itu sepertinya sudah dua tahun.
I'll get you a new one later.
Nanti akan kugantikan untukmu.
That's not necessary.
Tidak perlu,
I work well with this one.
yang itu cukup mudah digunakan.
It's okay.
Tak apa, tak apa.
Besides, it's so dangerous to sit in this chair.
Bukankah kursimu ini terlalu berbahaya?
We have a chair similar to Mr. Jiang's in the store.
Di gudang ada satu yang tipenya sama dengan milik Pak Jiang.
You can use it.
Pas sekali untukmu.
Yes.
Benar, benar.
That's not necessary.
Tidak usah.
You don't need to give me any special treatment.
Kalian semua tak perlu memberiku perlakuan khusus.
Mr. Jiang won't get affected
Pak Jiang juga tak akan terpengaruh karena perlakuan kalian padaku.
I can't change his mind.
Aku juga tak bisa menggoyahkan pemikirannya.
We shall stay the same.
Kita semua tetap seperti dulu saja.
We saw
Bagaimana Pak Jiang terhadapmu,
how well Mr. Jiang treated you.
hari ini kami sudah melihatnya.
You will definitely
Calon ibu bos di perusahaan kita,
be our boss' future wife.
tak lain dan tak bukan adalah dirimu.
Yes.
Benar, benar.
You can't make jokes like this.
Tidak boleh bercanda seperti ini.
Mr. Jiang doesn't like to mention his personal affairs
Pak Jiang tidak suka membawa masalah pribadi ke perusahaan.
Don't mention it again.
Lain kali jangan sampai diulangi, ya.
There are so many of you here.
Ramai sekali.
Mr. Jiang.
Pak Jiang.
We're here to check the supplies.
Kami datang untuk melihat apakah peralatannya bermasalah.
Yes.
Benar, benar.
Get back to work then.
Kalau begitu, kalian sibuklah.
Lu Li.
Lu Li.
We'll have dinner together later.
Nanti malam tunggu aku, kita makan bersama.
He came here personally to ask you out for dinner.
Mengajak makan saja harus disampaikan sendiri.
Lu Li.
Lu Li,
Mr. Jiang does care a lot about you.
Pak Jiang sungguh perhatian padamu.
Precisely.
Benar, benar.
All the girls in the company
Semua gadis di perusahaan ini, hatinya pasti hancur berkeping-keping.
Exactly.
Benar.
Don't forget to pass us the wedding candy
Saat menikah,
when you get married.
jangan lupa mengundang kami, ya.
Remember to pass us the wedding candy.
Ingat undang kami, ya.
Wedding candy.
Undang kami.
Let's go.
Ayo, ayo.
Lu Li.
Lu Li.
Send us your wedding candy.
Undang kami.
Let's go.
Ayo, ayo.
Mr. Jiang is torturing all the single men in public.
Pak Jiang akhirnya mempublikasikannya.
No.
Ti… Ti… Tidak usah.
Excuse me.
Kakinya minggir sedikit, ya.
It's much clearer now.
Resolusinya terlihat meningkat.
There's some dust here.
Ada debu.
It's dusty here.
Lihat ini, ini kotor.
Xiaoqi.
Xiaoqi.
Sorry
Maaf, ya, sudah lama menunggu.
I came early.
Aku yang datang terlalu cepat.
Where's Lu Li?
Mana Lu Li?
She's on a date with Mr. Jiang.
Sudah pergi kencan dengan Pak Jiang.
It's just the two of us now.
Sekarang hanya tersisa kita berdua.
You know about her and Jiang Yicheng...
Kau tahu dia dan Jiang Yicheng…
We just found out today.
Baru tahu hari ini.
When Mr. Jiang publicly announced
Saat Pak Jiang mengumumkan bahwa
that Lu Li was his girlfriend,
Lu Li adalah pacarnya,
we were all astounded.
seisi perusahaan dibuat geger.
What do you want to eat?
Kau mau makan apa?
I...
Aku… Aku akan mentraktirmu.
Xiaoqi.
Xiaoqi?
Why are you here?
Kenapa kau kemari?
I'm not here for you.
Pokoknya, bukan untuk mencarimu.
Director Gu, you...
Pak Gu, ka… kalian saling kenal, ya?
He's my brother.
Dia kakakku.
Where are you going?
Kalian mau ke mana?
We're going to grab some food.
Kami akan pergi makan.
Do you want to join us?
Kalau senggang, ayo sekalian.
Why did you invite him along?
Kenapa mengajaknya?
He'll ruin my appetite.
Merusak nafsu makan saja.
All right.
Baik, baik, baik.
I have no plan for dinner yet.
Kebetulan aku belum tahu mau makan apa,
Let's go together.
ayo.
He... He's so bold.
Ti... Tidak ada sungkan-sungkannya, ya?
Director Gu seems quite distant in the office.
Biasanya di perusahaan Pak Gu sangat dingin.
He's really caring in private.
Ternyata di luar perusahaan, cukup perhatian pada orang lain, ya.
He's a germophobe.
Dia ini gila pada kebersihan.
He's not only troublesome,
Diri sendiri penyakitan ya sudahlah,
but also controlling.
tetapi malah mengurusi orang lain.
Why don't you call me controlling
Saat aku membereskan rumah untukmu,
when I clean up the house for you?
kenapa kau tidak protes aku terlalu banyak ikut campur?
You insist on cleaning it up, okay?
Kau yang bersikeras mau membereskannya untukku, oke?
Here.
Ayo, ayo.
Have some meat.
Makanlah sedikit daging.
You're so thin.
Kau kurus sekali, biasanya kau diet, ya?
She's on a diet.
Dia diet?
Instead of eating satisfyingly,
Dia hanya di antara makan tanpa rasa khawatir
she now eats fearfully.
dan makan seolah tak ada hari esok.
Gu Mo.
Gu Mo,
Do you have to ruin my image
kau harus menjelekkanku di depan teman baruku, ya?
I'm only stating the facts.
Aku hanya menyatakan fakta.
You should stay true to yourself.
Kau harus berani menunjukkan dirimu yang sebenarnya.
After all, you won't be able to maintain this fake image for long.
Lagi pula, citra palsu juga tak bisa dipertahankan lama.
This is my first time hearing so many words from Director Gu.
Pertama kalinya mendengar Pak Gu bicara sebanyak ini.
Now you know how two-faced he is.
Sekarang kau tahu, 'kan, betapa munafiknya dia?
He
Dia ini,
is really pompous.
paling suka berpura-pura.
He always
Biasanya,
plays an obedient boy in front of our parents.
paling suka berlagak baik di depan yang lebih tua.
This has been affecting me
Dari kecil aku sudah terkena dampaknya,
since I was a kid.
terkena dampak buruknya.
I see...
Rupanya…
Acting differently in front of different people doesn't make me a hypocrite.
Tahu mengubah sikap di hadapan orang yang berbeda, itu bukan munafik,
This only proves my capability.
melainkan punya kemampuan.
Thanks.
Terima kasih.
You're really capable of annoying others.
Kemampuan membuat orang kesal, semuanya kau kuasai.
I...
Aku… Aku akan membayar dulu, ya.
I suppose
Kurasa… mungkin sedikit macet.
Let's wait for a while more.
Kita tunggu saja mereka sebentar lagi.
They'll be here soon.
Seharusnya sebentar lagi sampai.
Do you want any juice?
Apakah kau mau minum jus?
I'll order it for you.
Biar kupesankan.
It's okay.
Tidak perlu.
Yicheng.
Yicheng.
You're here.
Sudah datang?
Have a seat.
Duduklah.
Sure.
Oke.
Lu Li.
Lu Li,
You can sit here.
duduklah di sini.
Yicheng.
Yicheng,
I'm very happy to have you here.
aku senang sekali hari ini kau bisa datang.
Didn't you say you want to meet Lu Li?
Bukankah katamu ingin bertemu Lu Li?
I brought her along.
Aku sudah membawanya.
Miss Lu.
Nona Lu, jangan merasa aneh, ya.
It's been a few years since Yicheng, Yiming, and I
Aku, Yicheng, dan Kakak Senior Yiming, sudah bertahun-tahun tidak bertemu.
I just found out
Hari ini baru tahu bahwa Yicheng sudah punya pacar,
Therefore, I really wanted to meet you.
makanya aku sangat ingin berkenalan denganmu.
In the meantime, I can catch up with my old friends too.
Sekalian juga reuni dengan semuanya.
Miss Li.
Ibu Li, kau terlalu sungkan.
You've just returned home from abroad.
Kau baru kembali dari luar negeri,
We should be the ones hosting you.
seharusnya kami yang menjamumu.
The food is getting cold.
Makanannya sudah dingin, bicara sambil makan saja.
Yes.
Benar, benar.
Let's eat.
Ayo, kita mulai makan.
Don't be shy.
Jangan sungkan.
The soup is nice.
Supnya enak.
I ordered it just for you.
Khusus dipesan untukmu.
Let me stick the patch for you.
Biar kutempelkan.
All done.
Sudah.
You have always had neck pain.
Kondisi leher belakangmu dari dulu kurang baik,
Did you fail to take good care of your neck during the past few years?
apakah beberapa tahun ini tidak diperhatikan?
I bought
Aku membawakan alat pijit leher belakang yang sangat bagus dari luar negeri.
I'll pass it to you.
Lain hari akan kuberikan padamu.
It's okay.
Tidak apa.
Lu Li can give me a massage.
Ada Lu Li yang memijatku sudah cukup.
I know how much you like seafood.
Aku tahu kau suka makan seafood,
That's why I picked this restaurant.
makanya sengaja memilih restoran ini.
The shrimps arrived by air today.
Udang di sini semuanya diantar dengan pesawat dalam keadaan segar hari ini.
Give it a taste.
Cepat cicipi.
You should try it too.
Kalian juga makan, ya.
The shrimps are quite fresh.
Udang di sini segar,
Give it a taste.
cepat cicipi.
Lu Li.
Lu Li,
Aren't you allergic to seafood?
bukankah kau alergi seafood?
Are you allergic to seafood?
Kau alergi seafood?
I was.
Itu dulu,
I'm all good now.
sekarang tidak lagi.
Do you remember when we first started our business?
Masih ingat, tidak? Saat kita baru mulai merintis bisnis,
We went to the seaside for a team-building activity.
ada suatu kali kita melakukan team building di pantai.
We planned to catch some seafood and grill it.
Awalnya sudah sepakat mau menangkap seafood untuk dipanggang.
We didn't manage to catch any fish,
Akhirnya ikan tidak tertangkap,
but Yicheng's hand was hurt by the crab.
yang ada malah tangan Yicheng dijepit sampai luka oleh kepiting.
I cried all the way to the hospital.
Aku ketakutan hingga menangis tanpa henti sampai di rumah sakit.
Is the scar
Sekarang bekas luka di tanganmu,
still there?
apakah masih ada?
That was a long time ago.
Sudah berlalu begitu lama,
The scar is long gone.
bekas lukanya sudah hilang sejak lama.
Eat up.
Cepat makan.
I need to use the bathroom.
Aku ke toilet sebentar.
You stay here.
Kalian makan dulu, ya.
I'll go to the bathroom too.
Aku juga ke toilet sebentar.
I knew you'd come after me.
Aku tahu kau akan menemuiku.
Are you done recalling the past?
Sandiwara bernostalgianya sudah selesai, belum?
If you want to cause a rift between Lu Li and me
Kalau kau ingin membuat Lu Li menjauh dariku
and separate us,
dan berpisah denganku,
you'll be disappointed.
kau akan kecewa.
Even if you refuse to forgive me,
Sekalipun kau tidak memaafkanku,
you don't have to put up a show.
kau juga tak perlu bersandiwara untuk membohongiku.
I know that you haven't known each other for long.
Aku tahu kalian belum lama kenal,
You don't know her at all.
kau sama sekali tidak memahaminya.
Does it matter how long we've known each other?
Apakah ada hubungannya antara mengenal seseorang dan waktu?
We've known each other for a long time.
Aku mengenalmu begitu lama,
But do I really know you?
apakah aku sungguh memahamimu?
Do you really like her?
Kalau begitu, apakah kau sungguh menyukainya?
If you have feelings for her,
Kalau kau sungguh menyukai Lu Li,
why didn't you know about her seafood allergies?
mana mungkin kau bahkan tak tahu bahwa dia alergi seafood?
I can get to know her better in the future.
Aku masih punya banyak waktu untuk memahaminya pelan-pelan.
She's just a girl.
Dia hanya seorang gadis kecil.
What can she give you?
Apa yang bisa dia berikan padamu?
Can she help you build your career?
Apakah dia bisa membantu kariermu?
Yicheng.
Yicheng,
She's not the one for you.
dia sungguh tidak cocok untukmu.
Then, who's the one?
Lalu, siapa yang cocok untukku?
The person who betrayed our company,
Apakah kau yang mengkhianati perusahaan,
her boyfriend,
mengkhianati pacar,
and ran away with the fund?
dan pergi begitu saja dengan membawa semua uangnya?
I'm here to tell you
Hari ini aku datang karena ingin memberitahumu,
that it's over.
kita sudah menjadi masa lalu.
I won't have anything to do with you in the future.
Masa depanku sama sekali tak ada hubungannya denganmu.
I need to use the bathroom too.
Aku juga ke toilet sebentar, ya.
That's not true.
Aku tidak percaya.
I'm sure you still have feelings for me.
Aku tidak percaya kau tak punya perasaan sedikit pun padaku.
Please behave yourself.
Tolong jaga sikapmu.
How's the allergic reaction?
Apakah alergimu parah?
You knew about your allergies.
Jelas-jelas tahu alergi, masih saja kau makan.
I've never seen someone as foolish as you.
Aku belum pernah bertemu orang sebodoh dirimu.
Jiang Yicheng has feelings for Miss Li, right?
Jiang Yicheng... menyukai Nona Li, 'kan?
You should ask the guy himself.
Pertanyaan ini seharusnya kau tanyakan pada orang yang bersangkutan.
You know them the best.
Kau yang paling memahami mereka.
You can answer me from an objective point of view.
Bertanya padamu lebih objektif.
The only thing I can tell you confidently
Yang bisa kuberitahukan dengan pasti padamu
is that they used to date each other.
hanyalah mereka pernah berpacaran.
Did Miss Li come back
Kalau begitu, apakah Nona Li kembali
because she wanted to get back together with Jiang Yicheng?
untuk rujuk dengan Jiang Yicheng?
You are now married to Yicheng.
Kau dan Yicheng sekarang bahkan sudah menikah,
Nothing will happen between them.
mereka tak akan ada hubungan apa-apa.
If we end our marriage,
Bagaimana kalau pernikahan kami ini berakhir?
will they get back together?
Mereka bisa bersatu kembali, 'kan?
How can you end a marriage so easily?
Pernikahan mana bisa berakhir begitu saja?
It's difficult to end a real marriage,
Yang sungguhan tidak bisa,
but not a fake one.
tetapi yang palsu bisa.
What are you talking about?
Apa katamu?
Jiang Yicheng and I have a contract-based marriage.
Aku dan Jiang Yicheng... menikah secara kontrak.
This is why he said
Ternyata ini kerumitan yang dimaksud Yicheng sebelumnya.
Yicheng's family wanted him to get married.
Keluarga Yicheng terus mendesaknya melakukan kencan buta,
I can understand why he got married.
aku bisa memahami motivasinya untuk menikah.
But why did you agree to that?
Namun, kau… kenapa berbuat seperti ini?
I got to know Jiang Yicheng a long time ago
Aku sudah lama mengenal Jiang Yicheng.
through a game named "Dream Maker".
Sejak gim "Pembuat Mimpi" itu.
It has been...
Tahun ini…
five years since I fell for him.
adalah tahun kelima aku menyukainya.
You joined the company because of Yicheng.
Jadi, kau datang ke perusahaan demi Yicheng?
I couldn't understand
Sebelumnya aku terus merasa heran,
why did you agree to that arrangement.
kenapa kau setuju untuk menikah.
I didn't expect this to be the reason.
Tak disangka, rupanya karena alasan ini.
I read a quote
Sebelumnya, aku pernah membaca sebuah kalimat dari Shakespeare,
When we can't afford happiness,
"Saat kita tidak mampu membeli kebahagiaan,
we should never walk too close to the window.
janganlah terlalu dekat pada jendela toko."
I thought
Aku seperti orang yang mengira dirinya sangat dekat dengan kebahagiaan,
but I was actually standing outside the window the whole time.
tetapi ternyata dari awal hingga akhir hanya berdiri di luar jendela toko.
Lu Li.
Lu Li,
We earn what we fight for.
banyak hal yang memang untuk diperjuangkan.
I earned myself a year.
Aku berhasil memperjuangkan waktu satu tahun untuk diriku.
At least, for the coming year,
Aku merasa, setidaknya dalam satu tahun ini,
he's mine.
dia milikku.
But plans always fall behind changes.
Namun, rencana... seringkali tak mampu menangkal hal-hal di luar dugaan.
You have to believe in Yicheng.
Kau harus percaya pada Yicheng.
If he can't give you the affection you want,
Sekalipun saat ini dia belum bisa memberikanmu cinta yang kau inginkan,
you have to believe in him.
kau juga harus memercayai moralitasnya.
What are you doing?
Apa yang kalian lakukan?
I'm comforting her as a friend.
Aku menghiburnya sebagai teman.
Why do you need comfort?
Kau kenapa? Sampai butuh dihibur.
Her husband brought her along to meet his ex-girlfriend.
Diajak suami menghadiri undangan dari mantan pacar,
Anyone will get upset too.
orang normal pasti akan terluka.
Husband?
Suami apanya?
Senior.
Kakak Senior, apa maksudmu?
Isn't she Yicheng's girlfriend?
Bukankah Lu Li... pacar Yicheng?
I've never said that she's my girlfriend.
Aku tak pernah mengatakan kalau dia pacarku.
Let me introduce her again.
Biar kuperkenalkan sekali lagi.
She's my wife.
Ini istriku, Lu Li.
We shall go.
Kami pergi dulu.
Li Man.
Li Man.
Senior.
Kakak Senior, aku pulang dulu.
Have you ever regretted what you did?
Apakah kau pernah menyesal?
When I was abroad,
Setiap hari yang kulalui di luar negeri,
I lived every day in regret
aku selalu menyesalinya.
and talking myself out of the regret.
Aku juga melaluinya sambil meyakinkan diriku bahwa aku tidak menyesal.
The only thing
Seumur hidupku ini,
I regret
aku hanya melakukan satu hal yang kusesali,
is letting you join the company.
yaitu membiarkanmu masuk ke perusahaan.
If it wasn't for you,
Jika tidak ada dirimu,
Yicheng might have already become
mungkin Yicheng sekarang sudah berada di puncak industri gim.
If I had a choice,
Jika saat itu aku bisa memilih,
I wouldn't have done what I did.
aku pasti tak akan memilih jalan ini.
I don't want to know the reason behind your doing.
Aku tidak ingin menanyakanmu kenapa berbuat seperti itu 3 tahun lalu.
What has happened, has happened.
Karena hal yang sudah berlalu tidak bisa diubah lagi.
What matters now is the present and the future.
Yang penting adalah sekarang dan kelak.
You saw it yourself.
Kau juga sudah lihat.
Yicheng has started all over again.
Sekarang Yicheng sudah memiliki awal yang baru.
I hope
Kuharap,
you can do the same too.
kau juga bisa.
You have said so much,
Kakak Senior, kau bicara sebanyak ini,
and all you want is for me to give up.
intinya menyuruhku menyerah, 'kan?
Yes.
Benar,
I came back for Yicheng.
kepulanganku kali ini memang karena Yicheng.
But I don't like interfering in others' marriages.
Namun, aku tidak punya hobi merusak pernikahan orang lain.
I only found out about this.
Aku juga baru saja tahu.
I need some time to process this.
Aku hanya butuh waktu untuk menerimanya.
I've got to go.
Aku pergi dulu.
Wait a minute.
Tunggu.
I didn't tell you about the dinner beforehand
Soal makan malam tadi aku tidak memberitahumu lebih dulu karena…
Is she the female programmer who ditched you?
Dia programmer wanita yang mencampakkanmu itu, 'kan?
Although we are legally married,
Jangan kira karena kita sudah mendaftarkan pernikahan,
you can't speculate about my past.
kau bisa asal mengasumsikan masalahku.
I didn't speculate.
Aku tidak asal berasumsi,
I only have to apply some logic.
ini didasarkan pada logika.
You took care of me in front of Miss Li.
Kau bersikap perhatian padaku di hadapan Nona Li,
Weren't you trying to use me as an excuse?
bukankah sama saja dengan menggunakanku sebagai tameng?
Then, what about you and Chen Yiming?
Bagaimana dengan kau dan Yiming?
He was comforting me.
Dia menghiburku.
Why did he have to comfort you?
Menghiburmu karena apa?
It was about work.
Masalah pekerjaan.
If it was about work, why did he have to hug you?
Masalah pekerjaan apakah perlu sampai berpelukan?
If there is anything more serious,
Untuk masalah yang lebih serius,
will you cheat on me?
bukankah mukaku akan dipenuhi tulisan aku diselingkuhi?
Li Man and you...
Kau dan Li Man…
There's nothing between us.
Aku tak ada apa-apa dengannya.
You haven't answered me.
Kau belum menjawab pertanyaanku.
I don't want to answer all these ridiculous questions.
Aku tak ingin menjawab pertanyaanmu yang menyudutkanku tanpa dasar itu.
Let me go.
Lepaskan!
(Lu Li.)
(Lu Li,)
(Aren't you allergic to seafood?)
(bukankah kau alergi seafood?)
(Jiuzhou Pharmacy)
(Apotek Jiuzhou)
(Hi.)
Permisi,
(Do you have any medicine for seafood allergies?)
apakah ada obat alergi seafood?
(Are you the patient?)
Apakah kau sendiri yang alergi?
No.
Bukan, istriku.
She took a bite of the shrimp and has got rashes all over her neck.
Dia makan sesuap udang, lalu di lehernya muncul ruam merah.
This is for topical application.
Ini salep pemakaian luar,
Don't scratch it to avoid inflammation.
kulit jangan digaruk untuk menghindari peradangan.
Is there anything else I should pay attention to?
Apakah ada hal lain yang harus diperhatikan?
Before she recovers,
Sementara ini harus menghindari makanan pedas.
If it gets worse, it's advised to seek medical help.
Jika kondisi memburuk, kusarankan periksakan ke rumah sakit.
Thank you.
Terima kasih, ya.
What a fool.
Bodoh.
You shouldn't eat the seafood if you can't.
Tidak bisa makan seafood, masih saja dipaksakan.
That...
Itu…
I bought you breakfast.
aku sudah beli sarapan.
The doctor advised you to eat healthy and light food.
Kata dokter, kau harus makan yang bumbunya ringan.
Didn't she see the ointment I bought for her?
Apakah dia tidak melihat salep yang kubelikan?
Where are you going?
Kau mau ke mana?
Are you going to walk?
Tidak naik mobil?
She's giving me the cold shoulder.
Dia bersikap pasif-agresif padaku?
Do as you please.
Ya sudah kalau tak mau naik mobil.
I can't be bothered to drive you around.
Siapa juga yang ingin membawamu!
I'm already giving in.
Aku sudah memberinya muka,
Yet, she didn't appreciate it.
dia malah tidak mau.
I won't apologize
Masih mau aku minta maaf?
again.
Tidak mungkin.
Koala Lu is usually quite tractable.
Lu Koala ini biasanya jinak sekali,
Why is she so angry this time?
kenapa sekarang galak sekali?
(Koala gets angry)
(Koala marah...)
I personally think that Koala is a docile animal.
Aku pribadi merasa, sifat koala sangat jinak,
It's unlikely that it will get angry.
peluang marahnya kecil.
It's really unlikely that she will get angry.
Peluang marahnya memang kecil,
But once she's angry,
tetapi sekalinya marah akan sangat agresif, oke?
If you want the correct answer,
Kalau kau ingin tahu jawaban yang benar,
you can approach Koala itself.
kusarankan tanyakan pada koalanya.
What a lousy answer.
Jawaban sampah macam apa ini?
(Koala got angry because it was drenched)
(Koala juga bisa marah)
(The koala was drenched by accident.) The resemblance is uncanny.
Benar-benar sama persis.
I'm the boss.
Aku ini bos,
She is my staff.
dia karyawan.
She should be the one
Kalau mau minta maaf,
apologizing to me.
bagaimanapun seharusnya dia yang minta maaf padaku.
No.
Tidak bisa.
(Come to the office)
(Datang ke kantorku)
(We're all afraid of losing the person we love.)
(Ada suatu perasaan yang namanya khawatir berlebihan.)
(When we fall for someone,)
(Sering kali orang-orang minder karena menyukai seseorang.)
(However, we forget that if we keep chasing after the light,)
(Namun, mereka lupa, jika terus berlari mengejar cahaya,)
(the light will never see us.)
(cahaya tak akan pernah bisa melihat kau yang di belakangnya.)
♪Tall and big, you have a childish voice♪
♪Kau yang tinggi besar Memiliki suara kekanak-kanakan♪
♪Naive♪
♪Begitu lugu, begitu pelit♪
♪Small and little, I feel a little stressed around you♪
♪Aku yang kecil berada di sisimu Sedikit tertekan♪
♪Afraid to go near♪
♪Sedikit tidak berani untuk mendekat♪
♪I hope to see you every morning♪
♪Setiap pagi selalu berharap Dapat bertemu denganmu♪
♪So that my day can be meaningful♪
♪Dengan begini, baru ada arti Melewati hari itu♪
♪Waiting to hear your voice every night♪
♪Setiap malam menunggu keributanmu♪
♪To break the silence of the night♪
♪Untuk menghilangkan keheningan Malam ini♪
♪Every time the phone rings, I wish it were you♪
♪Telepon berdering Dalam hati berdoa bahwa itu adalah dirimu♪
♪When I hear your voice♪
♪Hanya dengan bunyi suaramu♪
♪A smile grows on my face♪
♪Senyum riang akan terbingkai di wajah♪
♪Your words are always a little childish♪
♪Ucapanmu selalu kekanak-kanakan♪
♪It makes me want to tease you♪
♪Jadi, aku selalu menindasmu Maafkan aku♪
♪Sometimes you're a little stubborn♪
♪Terkadang kau sedikit keras kepala♪
♪A bad temper♪
♪Temperamental dengan rasa cemburu♪
♪So I'll just have to coax you and let you have your way♪
♪Jadi, aku hanya bisa Mengalah dan merayumu♪
♪Hurry, hurry, go away rain♪
♪Agar cepat cerah kembali♪
♪I hope to see you every morning♪
♪Setiap pagi selalu berharap Dapat bertemu denganmu♪
♪So that my day can be meaningful♪
♪Dengan begini, baru ada arti Melewati hari itu♪
♪Waiting to hear your voice every night♪
♪Setiap malam menunggu keributanmu♪
♪To break the silence of the night♪
♪Untuk menghilangkan keheningan Malam ini♪
♪This song is for you, the one I love the most♪
♪Lagu ini kupersembahkan untukmu Yang tercinta♪
♪We'll walk down the path of the future together♪
♪Kita harus terus menjalani Jalan masa depan♪
♪Every time the phone rings, I wish it were you♪
♪Telepon berdering Dalam hati berdoa bahwa itu adalah dirimu♪
♪When I hear your voice♪
♪Hanya dengan bunyi suaramu♪
♪A smile grows on my face♪
♪Senyum riang akan terbingkai di wajah♪
♪Your words are always a little childish♪
♪Ucapanmu selalu kekanak-kanakan♪
♪It makes me want to tease you♪
♪Jadi, aku selalu menindasmu Maafkan aku♪
♪Never mind♪
♪Tidak apa-apa♪
♪I love you♪
♪Aku cinta padamu♪